Repository: wzx011011/3D-Printer
Catalog: localization/i18n/*/CrealityPrint_*.po
Languages: ko

source: Filter out gaps smaller than the threshold specified
ko: 지정된 임계값보다 작은 틈새를 필터링합니다.

source: Speed of gap infill. Gap usually has irregular line width and should be printed more slowly
ko: 틈새 채우기의 속도입니다. 틈새는 일반적으로 선 너비가 불규칙하므로 더 느리게 출력해야 합니다.

source: Precise Z height
ko: 정확한 Z 높이

source: Enable this to get precise z height of object after slicing. It will get the precise object height by fine-tuning the layer heights of the last few layers. Note that this is an experimental parameter.
ko: 슬라이스 후 객체의 정확한 z 높이를 얻으려면 이 옵션을 활성화합니다. 마지막 몇 개의 레이어의 레이어 높이를 미세 조정하여 정확한 객체 높이를 얻습니다. 이 파라미터는 실험적인 파라미터라는 점에 유의하세요.

source: Arc fitting
ko: 아크 피팅

source: Enable this to get a G-code file which has G2 and G3 moves. The fitting tolerance is same as the resolution.
ko: 이 옵션을 활성화하면 G2 및 G3 이동이 있는 Gcode 파일을 가져옵니다. 피팅 허용 오차는 해상도와 동일합니다.

source: Arc tolerance
ko: 아크 허용 오차

source: Add line number
ko: 라인 번호 추가

source: Enable this to add line number(Nx) at the beginning of each G-Code line
ko: 이 옵션을 활성화하면 각 Gcode 줄의 시작 부분에 줄 번호(Nx)가 추가됩니다.

source: Scan first layer
ko: 첫 번째 레이어 스캔

source: Enable this to enable the camera on printer to check the quality of first layer
ko: 프린터의 카메라가 첫 번째 레이어의 품질을 확인할 수 있도록 하려면 이 옵션을 활성화합니다.

source: Nozzle type
ko: 노즐 유형

source: The metallic material of nozzle. This determines the abrasive resistance of nozzle, and what kind of filament can be printed
ko: 노즐의 금속 필라멘트: 노즐의 내마모성과 출력할 수 있는 필라멘트의 종류를 결정합니다

source: Undefine
ko: 정의되지 않음

source: Hardened steel
ko: 강화 스틸

source: Stainless steel
ko: 스테인리스 스틸

source: Brass
ko: 동

source: Nozzle HRC
ko: 노즐 HRC

source: The nozzle's hardness. Zero means no checking for nozzle's hardness during slicing.
ko: 노즐의 경도. 0은 슬라이스하는 동안 노즐 경도를 확인하지 않는다는 의미입니다.

source: Printer structure
ko: 프린터 구조

source: The physical arrangement and components of a printing device
ko: 출력 장치의 물리적 배열 및 구성 요소

source: CoreXY
ko: 코어XY

source: Delta
ko: 델타

source: Best object position
ko: 최적의 객체 위치

source: Best auto arranging position in range [0,1] w.r.t. bed shape.
ko: 베드 모양에 따라 [0,1] 범위에서 가장 적합한 자동 정렬 위치.

source: Side Fan
ko: 측면 팬

source: Enable this option if machine has auxiliary part cooling fan. G-code command: M106 P2 S(0-255).
ko: 장치에 보조 냉각 팬이 있는 경우 이 옵션을 활성화합니다. Gcode 명령: M106 P2 S(0-255).

source: Start the fan this number of seconds earlier than its target start time (you can use fractional seconds). It assumes infinite acceleration for this time estimation, and will only take into account G1 and G0 moves (arc fitting is unsupported). It won't move fan comands from custom gcodes (they act as a sort of 'barrier'). It won't move fan comands into the start gcode if the 'only custom start gcode' is activated. Use 0 to deactivate.
ko: 팬을 목표 시작 시간보다 이 초만큼 일찍 시작합니다(분수 초를 사용할 수 있음). 이 시간 추정을 위해 무한 가속을 가정하고 G1 및 G0 이동만 고려합니다(아크 피팅은 지원되지 않음). 사용자 지정 Gcode에서 팬 명령을 이동하지 않습니다(일종의 '장벽' 역할을 함). '사용자 지정 시작 Gcode만' 활성화된 경우 팬 명령을 시작 Gcode로 이동하지 않습니다. 비활성화하려면 0을 사용합니다.

source: Only overhangs
ko: 오버행만

source: Will only take into account the delay for the cooling of overhangs.
ko: 오버행의 냉각을 위한 지연만 고려합니다.

source: Fan kick-start time
ko: 팬 킥 시작 시간

source: Emit a max fan speed command for this amount of seconds before reducing to target speed to kick-start the cooling fan. This is useful for fans where a low PWM/power may be insufficient to get the fan started spinning from a stop, or to get the fan up to speed faster. Set to 0 to deactivate.
ko: 이 시간 동안 최대 팬 속도 명령을 내리고 목표 속도로 줄여 냉각 팬을 킥스타트합니다. 이 기능은 팬이 정지 상태에서 회전을 시작하거나 팬 속도를 더 빠르게 올리기 위해 낮은 PWM/전력으로 충분하지 않을 수 있는 팬에 유용합니다. 비활성화하려면 0으로 설정합니다.

source: Time cost
ko: 시간 비용

source: The printer cost per hour
ko: 시간당 출력 비용

source: money/h
ko: 비용/시간

source: Belt machine
ko: 벨트 기계

source: Whether the machine structure is belt.
ko: 기계 구조가 벨트인지 여부.

source: Belt machine Z offset
ko: 벨트 기계 Z 오프셋

source: The Z-axis offset of the belt machine.
ko: 벨트 기계의 Z 축 오프셋.

source: Support control chamber temperature
ko: 챔버 온도 제어 지원

source: This option is enabled if machine support controlling chamber temperature G-code command: M141 S(0-255)
ko: 이 옵션은 기계가 챔버 온도 제어를 지원하는 경우 활성화됩니다 Gcode 명령: M141 S(0-255)

source: Back Fan
ko: 배기 팬

source: Enable this if printer support air filtration G-code command: M106 P3 S(0-255)
ko: 프린터가 공기 여과를 지원하는 경우 이 옵션을 활성화합니다 Gcode 명령: M106 P3 S(0-255)

source: G-code flavor
ko: Gcode 규격

source: What kind of gcode the printer is compatible with
ko: 프린터에 호환되는 Gcode 종류.

source: Klipper
ko: 클리퍼

source: Tower Position
ko: 타워 위치

source: The position of the Prime Tower on the platform.
ko: 플랫폼에서 프라임 타워의 위치입니다.

source: Pellet Modded Printer
ko: 펠렛 모드 프린터

source: Enable this option if your printer uses pellets instead of filaments
ko: 프린터에서 필라멘트 대신 펠릿을 사용하는 경우 이 옵션을 활성화합니다.

source: Support multi bed types
ko: 멀티 베드 유형 지원

source: Enable this option if you want to use multiple bed types
ko: 여러 베드 유형을 사용하려면 이 옵션을 활성화합니다.

source: Label objects
ko: 객체 레이블 지정

source: Enable this to add comments into the G-Code labeling print moves with what object they belong to, which is useful for the Octoprint CancelObject plugin. This settings is NOT compatible with Single Extruder Multi Material setup and Wipe into Object / Wipe into Infill.
ko: 이 옵션을 활성화하면 출력 이동이 어떤 객체에 속하는지 Gcode 라벨링에 주석을 추가할 수 있으며, 이는 Octoprint CancelObject 플러그인에 유용합니다. 이 설정은 단일 압출기 다중 필라멘트 설정 및 객체로 닦아내기/채우기로 닦아내기와는 호환되지 않습니다.

source: Exclude objects
ko: 객체 제외

source: Enable this option to add EXCLUDE OBJECT command in g-code
ko: 이 옵션을 활성화하면 Gcode에 객체 제외 명령을 추가할 수 있습니다.

source: Verbose G-code
ko: 자세한 Gcode

source: Enable this to get a commented G-code file, with each line explained by a descriptive text. If you print from SD card, the additional weight of the file could make your firmware slow down.
ko: 이 옵션을 활성화하면 각 줄에 설명 텍스트가 포함된 주석이 달린 Gcode 파일을 얻을 수 있습니다. SD 카드에서 출력하는 경우 파일의 크기로로 인해 펌웨어 속도가 느려질 수 있습니다.

source: Infill combination
ko: 채우기 조합

source: Automatically Combine sparse infill of several layers to print together to reduce time. Wall is still printed with original layer height.
ko: 시간을 줄이기 위해 여러 레이어의 낮은 채우기를 자동으로 결합하여 함께 출력합니다. 벽은 여전히 원래 레이어 높이로 출력됩니다.

source: Infill shift step
ko: Infill Shift 단계

source: This parameter adds a slight displacement to each layer of infill to create a cross texture.
ko: 이 매개 변수는 크로스 텍스처를 만들기 위해 각 인필 레이어에 약간의 이동을 추가합니다.

source: Infill rotate step
ko: infill 회전 단계

source: This parameter adds a slight rotation to each layer of infill to create a cross texture.
ko: 이 매개 변수는 크로스 텍스처를 만들기 위해 각 인필 레이어에 약간의 회전을 추가합니다.

source: Skeleton infill density
ko: 골격 충전 밀도

source: The remaining part of the model contour after removing a certain depth from the surface is called the skeleton. This parameter is used to adjust the density of this section.When two regions have the same sparse infill settings but different skeleton densities, their skeleton areas will develop overlapping sections.default is as same as infill density.
ko: 표면에서 특정 깊이를 제거한 후 모델 kontuur의 나머지 부분은 골격이라고합니다.이 매개 변수는 이 섹션의 밀도를 조정하는 데 사용됩니다.두 개의영역이 동일한 희귀한 충전 설정이지만 다양한 골격 밀도를 가지고 있을 때, 그들의 골격 영역은 중복하는 섹션을 개발합니다. 기본값은 충전밀도와 동일합니다.

source: Skin infill density
ko: 피부 충전 밀도

source: The portion of the model's outer surface within a certain depth range is called the skin. This parameter is used to adjust the density of this section.When two regions have the same sparse infill settings but different skin densities, This area will not be split into two separate regions.default is as same as infill density.
ko: 특정 깊이 범위 내의 모델의 외부 표면의 부분은 피부라고합니다.이 매개 변수는 이 섹션의 밀도를 조정하는 데 사용됩니다.두 개의 영역이같은 희귀한 충전 설정이지만 피부 밀도가 다르면 이 영역은 두 개의 별도의 영역으로 나누지 않습니다. 기본값은 충전 밀도와 동일합니다.

source: Skin infill depth
ko: 피부 충전 깊이

source: The parameter sets the depth of skin.
ko: 매개 변수는 피부의 깊이를 설정합니다.

source: Infill lock depth
ko: infill 잠금 깊이

source: The parameter sets the overlapping depth between the interior and skin.
ko: 이 매개 변수는 내부와 피부 사이의 overlapping depth 를 설정합니다.

source: Skin line width
ko: 피부 선 폭

source: Adjust the line width of the selected skin paths.
ko: 선택된 피부 경로의 선 폭을 조정합니다.

source: Skeleton line width
ko: 골격 선 폭

source: Adjust the line width of the selected skeleton paths.
ko: 선택한 골격 경로의 선 폭을 조정합니다.

source: Symmetric infill y axis
ko: 대대적 infill y 축

source: If the model has two parts that are symmetric about the y-axis, and you want these parts to have symmetric textures, please click this option on one of the parts.
ko: 모델에 y 축에 대응하는 두 개의 부분이 있으며 이러한 부분이 대응적인 텍스처를 가지고 싶다면 부분 중 하나에 이 옵션을클릭하십시오.

source: Infill combination - Max layer height
ko: infill 조합 - 최대 레이어 높이

source: Maximum layer height for the combined sparse infill. Set it to 0 or 100% to use the nozzle diameter (for maximum reduction in print time) or a value of ~80% to maximize sparse infill strength. The number of layers over which infill is combined is derived by dividing this value with the layer height and rounded down to the nearest decimal. Use either absolute mm values (eg. 0.32mm for a 0.4mm nozzle) or % values (eg 80%). This value must not be larger than the nozzle diameter.
ko: 결합된 희미한 충전을 위한 최대 레이어 높이.0 또는 100%로 설정하여 노즐 직경 (인쇄 시간을 최대 줄이기 위해) 또는 ~80%의값을 사용하여 희귀한 충전 강도를 최대화합니다. nn인필이 결합되는 레이어 수는 이 값을 레이어 높이로 나누고 가장 가까운 소수점으로 이이 이 값을 내려다.절대 mm 값 (예: 0.4mm 노즐에 0.32mm) 또는 % 값 (예: 80%)을 사용하십시오.이 값은 노즐 직경보다크지 않아야 합니다.

source: Filament to print internal sparse infill.
ko: 내부 낮은 채우기를 출력하기 위한 필라멘트입니다.

source: Line width of internal sparse infill. If expressed as a %, it will be computed over the nozzle diameter.
ko: 내부 낮은 채우기의 선 너비입니다. %로 표시되는 경우 노즐 직경에 대해 계산됩니다.

source: Infill/Wall overlap
ko: 채우기/벽 오버랩

source: Infill area is enlarged slightly to overlap with wall for better bonding. The percentage value is relative to line width of sparse infill. Set this value to ~10-15% to minimize potential over extrusion and accumulation of material resulting in rough top surfaces.
ko: 더 나은 결합을 위해 채우기 영역이 벽과 겹치도록 약간 확대됩니다. 백분율 값은 낮은 내부채움의 선폭에 대한 상대적인 값입니다. 이 값을 ~10-15%로 설정하면 필라멘트의 과도한 돌출과 축적으로 인해 거친 윗면이 생길 가능성을 최소화할 수 있습니다.

source: Top/Bottom solid infill/wall overlap
ko: 상단/하단 꽉찬 채우기/벽 오버랩

source: Top solid infill area is enlarged slightly to overlap with wall for better bonding and to minimize the appearance of pinholes where the top infill meets the walls. A value of 25-30% is a good starting point, minimising the appearance of pinholes. The percentage value is relative to line width of sparse infill
ko: 상단 꽉찬 채우기 영역을 약간 확대하여 벽과 겹치도록 하여 접착력을 높이고 상단 채우기 벽과 만나는 부분에 핀홀이 생기는 것을 최소화합니다. 25-30%의 값이 핀홀 모양을 최소화하는 좋은 시작점입니다. 백분율 값은 낮은 채우기의 선 너비에 상대적인 값입니다.

source: Speed of internal sparse infill
ko: 내부 낮은 채우기의 속도입니다

source: Anchor solid infill by X mm
ko: X mm에 의해

source: This parameter grows the top/bottom/solid layers by the specified mm to anchor them into the sparse infill and support the perimeters above. Put 0 to deactivate it. Can be a %% of the width of the perimeters.
ko: 이 매개 변수는 상단/하단/고체 층을 지정된 mm로 증가시키고, 희귀한 충전에 이 이 이 층을 이 이 이 이 이이 매개 변수를 이 이 이 이 이 이 이 이 매개 변수로 이 매이 매개 변수는 상단/비활성화하려면 0을넣으십시오. 주변의 폭의 %%일 수 있습니다.

source: Interface shells
ko: 인터페이스 쉘

source: Force the generation of solid shells between adjacent materials/volumes. Useful for multi-extruder prints with translucent materials or manual soluble support material
ko: 인접한 필라멘트/볼륨 사이에 꽉찬 쉘을 강제로 생성합니다. 반투명 필라멘트 또는 수동 용해성 서포트 필라멘트를 사용한 다중 압출기 출력에 유용합니다.

source: Maximum width of a segmented region
ko: 분할된 영역의 최대 너비

source: Maximum width of a segmented region. Zero disables this feature.
ko: 분할된 영역의 최대 너비입니다. 값이 0이면 이 기능이 비활성화됩니다.

source: Interlocking depth of a segmented region
ko: 세그먼트된 영역의 연동 깊이

source: Interlocking depth of a segmented region. It will be ignored if "mmu_segmented_region_max_width" is zero or if "mmu_segmented_region_interlocking_depth"is bigger then "mmu_segmented_region_max_width". Zero disables this feature.
ko: 세그먼트화된 영역의 연동 깊이입니다. "mmu_segmented_region_max_width"가 0이거나 "mmu_segmented_region_interlocking_depth"가 "mmu_segmented_region_max_폭"보다 크면 무시됩니다. 0은 이 기능을 비활성화합니다.

source: Use beam interlocking
ko: 빔 연동 사용

source: Generate interlocking beam structure at the locations where different filaments touch. This improves the adhesion between filaments, especially models printed in different materials.
ko: 서로 다른 필라멘트가 맞닿는 위치에 연동 빔 구조를 생성합니다. 이렇게 하면 필라멘트 간의 접착력이 향상되며, 특히 서로 다른 필라멘트로 프린트된 모델 간의 접착력이 향상됩니다.

source: Interlocking beam width
ko: 연동 빔 폭

source: The width of the interlocking structure beams.
ko: 연동 구조 빔의 너비입니다.

source: Interlocking direction
ko: 연동 방향

source: Orientation of interlock beams.
ko: 연동 빔의 방향.

source: Interlocking beam layers
ko: 연동 빔 레이어

source: The height of the beams of the interlocking structure, measured in number of layers. Less layers is stronger, but more prone to defects.
ko: 연동 구조의 빔 높이로, 레이어 수로 측정됩니다. 레이어가 적을수록 더 튼튼하지만 결함이 발생하기 쉽습니다.

source: Interlocking depth
ko: 연동 깊이

source: The distance from the boundary between filaments to generate interlocking structure, measured in cells. Too few cells will result in poor adhesion.
ko: 필라멘트 사이의 경계로부터 연동 구조를 생성하기 위한 거리로, 셀 단위로 측정합니다. 셀 수가 너무 적으면 접착력이 떨어집니다.

source: Interlocking boundary avoidance
ko: 연동 경계 회피

source: The distance from the outside of a model where interlocking structures will not be generated, measured in cells.
ko: 연동 구조가 생성되지 않는 모델 외부와의 거리로, 셀 단위로 측정합니다.

source: Ironing Type
ko: 다림질 유형

source: Ironing is using small flow to print on same height of surface again to make flat surface more smooth. This setting controls which layer being ironed
ko: 다림질은 작은 흐름을 사용하여 표면의 동일한 높이로 출력하여 평평한 표면을 더 매끄럽게 만듭니다. 이 설정은 다림질할 레이어를 제어합니다

source: No ironing
ko: 다림질 금지

source: Top surfaces
ko: 모든 상단 표면

source: Topmost surface
ko: 최상단 표면만

source: All solid layer
ko: 모든 꽉찬 레이어

source: Ironing Pattern
ko: 다림질 패턴

source: The pattern that will be used when ironing
ko: 다림질할 때 사용할 패턴

source: Ironing flow
ko: 다림질 흐름

source: The amount of material to extrude during ironing. Relative to flow of normal layer height. Too high value results in overextrusion on the surface
ko: 다림질하는 동안 압출되는 필라멘트의 양입니다. 일반 레이어 높이의 흐름에 상대적입니다. 값이 너무 높으면 표면에 과도한 압출이 발생합니다

source: Ironing line spacing
ko: 다림질 라인 간격

source: The distance between the lines of ironing
ko: 다림질에 사용되는 선 사이의 거리입니다

source: Ironing speed
ko: 다림질 속도

source: Print speed of ironing lines
ko: 다림질 라인의 출력 속도입니다

source: Ironing angle
ko: 다림질 각도

source: The angle ironing is done at. A negative number disables this function and uses the default method.
ko: 다림질이 수행되는 각도입니다. 음수는 이 기능을 비활성화하고 기본 방법을 사용합니다.

source: This gcode part is inserted at every layer change after lift z
ko: 이 Gcode는 Z올림 후 레이어를 변경할 때마다 삽입됩니다.

source: Supports silent mode
ko: 조용한 모드

source: Whether the machine supports silent mode in which machine use lower acceleration to print
ko: 장치가 낮은 가속도를 사용하여 더 조용하게 출력하는 무음 모드를 지원하는지 여부

source: Emit limits to G-code
ko: Gcode에 대한 방출 제한

source: Machine limits
ko: 장치 제한

source: If enabled, the machine limits will be emitted to G-code file. This option will be ignored if the g-code flavor is set to Klipper.
ko: 이 옵션을 활성화하면 머신 제한이 Gcode 파일로 전송됩니다. Gcode 규격이 Klipper로 설정된 경우 이 옵션은 무시됩니다.

source: This G-code will be used as a code for the pause print. User can insert pause G-code in gcode viewer
ko: 이 Gcode는 일시 정지 출력용 코드로 사용됩니다. 사용자는 Gcode 뷰어에서 일시 정지 Gcode를 삽입할 수 있습니다.

source: Custom G-code
ko: 사용자 지정 Gcode

source: This G-code will be used as a custom code
ko: 이 Gcode는 사용자 지정 코드로 사용됩니다.

source: Small area flow compensation (beta)
ko: 작은 영역 흐름 보정(베타)

source: Enable flow compensation for small infill areas
ko: 작은 채우기 영역에 대한 압출량 보정 활성화

source: Flow Compensation Model
ko: 흐름 보상 모델

source: Flow Compensation Model, used to adjust the flow for small infill areas. The model is expressed as a comma separated pair of values for extrusion length and flow correction factors, one per line, in the following format: "1.234,5.678"
ko: 흐름 보상 모델은 작은 채우기 영역의 흐름을 조정하는 데 사용됩니다. 이 모델은 돌출 길이와 흐름 보정 계수에 대한 쉼표로 구분된 값 쌍으로 표현되며, 한 줄에 하나씩 다음 형식으로 표시됩니다: "1.234,5.678"

source: Maximum speed X
ko: 최대 속도 X

source: Maximum speed Y
ko: 최대 속도 Y

source: Maximum speed Z
ko: 최대 속도 Z

source: Maximum speed E
ko: 최대 속도 E

source: Maximum X speed
ko: 최대 X 속도

source: Maximum Y speed
ko: 최대 Y 속도

source: Maximum Z speed
ko: 최대 Z 속도

source: Maximum E speed
ko: 최대 E 속도

source: Maximum acceleration X
ko: 최대 가속도 X

source: Maximum acceleration Y
ko: 최대 가속도 Y

source: Maximum acceleration Z
ko: 최대 가속도 Z

source: Maximum acceleration E
ko: 최대 가속도 E

source: Maximum acceleration of the X axis
ko: X축의 최대 가속도

source: Maximum acceleration of the Y axis
ko: Y축의 최대 가속도

source: Maximum acceleration of the Z axis
ko: Z축의 최대 가속도

source: Maximum acceleration of the E axis
ko: E축의 최대 가속도

source: Maximum jerk X
ko: 최대 저크 X

source: Maximum jerk Y
ko: 최대 저크 Y

source: Maximum jerk Z
ko: 최대 저크 Z

source: Maximum jerk E
ko: 최대 저크 E

source: Maximum jerk of the X axis
ko: X축의 최대 저크

source: Maximum jerk of the Y axis
ko: Y축의 최대 저크

source: Maximum jerk of the Z axis
ko: Z축의 최대 저크

source: Maximum jerk of the E axis
ko: E축의 최대 저크

source: Minimum speed for extruding
ko: 압출을 위한 최소 속도

source: Minimum speed for extruding (M205 S)
ko: 최소 압출 속도(M205 S)

source: Minimum travel speed
ko: 최소 이동 속도

source: Minimum travel speed (M205 T)
ko: 최소 이동 속도(M205 T)

source: Maximum acceleration for extruding
ko: 압출 시 최대 가속도

source: Maximum acceleration for extruding (M204 P)
ko: 압출 시 최대 가속도(M204 P)

source: Maximum acceleration for retracting
ko: 되감기 시 최대 가속도

source: Maximum acceleration for retracting (M204 R)
ko: 되감기 시 최대 가속도(M204 R)

source: Maximum acceleration for travel
ko: 이동시 최대 가속도

source: Maximum acceleration for travel (M204 T), it only applies to Marlin 2
ko: 이동 시 최대 가속도(M204 T)는 마를린 2에만 적용됩니다.

source: Part cooling fan speed may be increased when auto cooling is enabled. This is the maximum speed limitation of part cooling fan
ko: 자동 냉각이 활성화된 경우 부품 냉각 팬 속도가 증가할 수 있습니다. 부품 냉각 팬의 최대 속도입니다.

source: Max
ko: 최대

source: The largest printable layer height for extruder. Used tp limits the maximum layer hight when enable adaptive layer height
ko: 압출기의 출력 가능한 최고 레이어 높이: 적응형 레이어 높이가 활성화된 경우 최대 레이어 높이를 제한하는 데 사용됩니다.

source: Extrusion rate smoothing
ko: 압출 속도 평활화

source: This parameter smooths out sudden extrusion rate changes that happen when the printer transitions from printing a high flow (high speed/larger width) extrusion to a lower flow (lower speed/smaller width) extrusion and vice versa. It defines the maximum rate by which the extruded volumetric flow in mm3/sec can change over time. Higher values mean higher extrusion rate changes are allowed, resulting in faster speed transitions. A value of 0 disables the feature. For a high speed, high flow direct drive printer (like the Bambu lab or Voron) this value is usually not needed. However it can provide some marginal benefit in certain cases where feature speeds vary greatly. For example, when there are aggressive slowdowns due to overhangs. In these cases a high value of around 300-350mm3/s2 is recommended as this allows for just enough smoothing to assist pressure advance achieve a smoother flow transition. For slower printers without pressure advance, the value should be set much lower. A value of 10-15mm3/s2 is a good starting point for direct drive extruders and 5-10mm3/s2 for Bowden style. This feature is known as Pressure Equalizer in Prusa slicer. Note: this parameter disables arc fitting.
ko: 이 파라미터는 프린터가 고속(고속/더 넓은 폭) 압출에서 저속(저속/더 작은 폭) 압출로 또는 그 반대로 전환할 때 발생하는 급격한 압출 속도 변화를 부드럽게 합니다. 시간 경과에 따라 압출된 체적 압출량(mm3/sec)이 변경될 수 있는 최대 속도를 정의합니다. 값이 클수록 더 높은 압출 속도 변경이 허용되어 속도 전환이 빨라집니다. 값이 0이면 이 기능이 비활성화됩니다. 고속, 고압출량 다이렉트 드라이브 프린터(예: Bambu lab 또는 Voron)의 경우 일반적으로 이 값은 필요하지 않습니다. 그러나 기능 속도가 크게 달라지는 특정 경우에는 약간의 이점을 제공할 수 있습니다. 예를 들어, 오버행로 인해 속도가 급격하게 느려지는 경우입니다. 이러한 경우 약 300-350mm3/s2의 높은 값이 권장되는데, 이는 압력 전진이 더 부드러운 흐름 전환을 달성하는 데 충분한 스무딩을 허용하기 때문입니다. 압력 전진이 없는 저속 프린터의 경우 이 값은 훨씬 낮게 설정해야 합니다. 다이렉트 드라이브 압출기의 경우 10-15mm3/s2, 보우덴 스타일의 경우 5-10mm3/s2가 좋은 시작점입니다. 이 기능은 Prusa 슬라이서에서 압력 이퀄라이저라고 합니다. 참고: 이 파라미터는 아크 피팅을 비활성화합니다.

source: Smoothing segment length
ko: 세그먼트 길이 평활화

source: A lower value results in smoother extrusion rate transitions. However, this results in a significantly larger gcode file and more instructions for the printer to process. Default value of 3 works well for most cases. If your printer is stuttering, increase this value to reduce the number of adjustments made Allowed values: 1-5
ko: 값이 낮을수록 압출 속도 전환이 더 부드러워집니다. 그러나 이 경우 Gcode 파일이 상당히 커지고 프린터가 처리해야 할 지침이 더 많아집니다. 기본값인 3이 대부분의 경우에 적합합니다. 프린터가 끊기는 경우 이 값을 늘려 조정 횟수를 줄이십시오. 허용된 값: 1-5

source: Weight limit speed and acceleration
ko: 중량 제한 속도 및 가속도

source: Height limit speed and acceleration
ko: 높이 제한 속도 및 가속도

source: Auto Temperature
ko: 자동 온도

source: Change the temperature for each layer automatically with the average flow speed of that layer.
ko: 해당 레이어의 평균 압출량을 기준으로 각 레이어의 온도를 자동으로 변경합니다.

source: Flow Temperature Graph
ko: 압출량 온도 그래프

source: Time per flushing
ko: 플러싱 당 시간

source: Minimum speed for part cooling fan
ko: 부품 냉각 팬의 최소 속도

source: Speed of auxiliary part cooling fan. Auxiliary fan will run at this speed during printing except the first several layers which is defined by no cooling layers. Please enable auxiliary_fan in printer settings to use this feature. G-code command: M106 P2 S(0-255)
ko: 보조 냉각 팬의 속도입니다. 보조 팬은 냉각 레이어가 없는 첫 번째 세퍼레이어를 제외하고 출력하는 동안 이 속도로 작동합니다. 이 기능을 사용하려면 프린터 설정에서 auxiliary_fan을 활성화하십시오. Gcode 명령: M106 P2 S(0-255)

source: Enable special area additional cooling fan
ko: 특수 영역 추가 냉각 팬 사용

source: Special area additional cooling fan speed
ko: 특수 영역 추가 냉각 팬 속도

source: Auxiliary fan opening height
ko: 보조 팬 개방 높이

source: Min
ko: 최소

source: The lowest printable layer height for extruder. Used tp limits the minimum layer hight when enable adaptive layer height
ko: 압출기에서 출력 가능한 가장 낮은 레이어 높이입니다. 적응형 레이어 높이가 활성화된 경우 최소 레이어 높이를 제한하는 데 사용됩니다.

source: Min print speed
ko: 최소 출력 속도

source: The minimum printing speed that the printer will slow down to to attempt to maintain the minimum layer time above, when slow down for better layer cooling is enabled.
ko: 더 나은 레이어 냉각을 위해 감속이 활성화된 경우 프린터가 위의 최소 레이어 시간을 유지하기 위해 감속하는 최소 출력 속도입니다.

source: Nozzle diameter
ko: 노즐 직경

source: Diameter of nozzle
ko: 노즐의 직경

source: Configuration notes
ko: 구성 참고 사항

source: You can put here your personal notes. This text will be added to the G-code header comments.
ko: 여기에 개인 메모를 입력할 수 있습니다. 이 텍스트는 Gcode 헤더 댓글에 추가됩니다.

source: Host Type
ko: 호스트 유형

source: Creality Print can upload G-code files to a printer host. This field must contain the kind of the host.
ko: Creality Print 는 Gcode 파일을 프린터 호스트에 업로드할 수 있습니다. 이 필드에는 호스트의 종류가 포함되어야 합니다.

source: Nozzle volume
ko: 노즐 볼륨

source: Volume of nozzle between the cutter and the end of nozzle
ko: 필라멘트 커터와 노즐 끝 사이의 노즐 볼륨

source: Cooling tube position
ko: 냉각 튜브 위치

source: Distance of the center-point of the cooling tube from the extruder tip.
ko: 압출기 팁에서 냉각 튜브의 중심점까지의 거리입니다.

source: Cooling tube length
ko: 냉각 튜브 길이

source: Length of the cooling tube to limit space for cooling moves inside it.
ko: 냉각 튜브의 길이로 내부의 냉각 이동 공간을 제한합니다.

source: High extruder current on filament swap
ko: 필라멘트 스왑 시 높은 압출기 전류

source: It may be beneficial to increase the extruder motor current during the filament exchange sequence to allow for rapid ramming feed rates and to overcome resistance when loading a filament with an ugly shaped tip.
ko: 필라멘트 교환 시퀀스 중에 압출기 모터 전류를 증가시켜 빠른 이송 속도를 허용하고 못생긴 모양의 팁이 있는 필라멘트를 적재할 때 저항을 극복하는 것이 도움이 될 수 있습니다.

source: Filament parking position
ko: 필라멘트 주차 위치

source: Distance of the extruder tip from the position where the filament is parked when unloaded. This should match the value in printer firmware.
ko: 언로드 시 필라멘트가 주차된 위치에서 압출기 팁까지의 거리입니다. 이 값은 프린터 펌웨어의 값과 일치해야 합니다.

source: Extra loading distance
ko: 추가 로드 거리
